다이간다는 방을 밝게 하고 적당히 떨어져서 봐!
Watch Daigunder in a bright room and keep some distance!
Смотри Дайгандера со включённым светом, сидя подальше от экрана!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе,
마음의 눈을 열어라
Open your eyes of soul
Распахни шире око души
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder!
(Bakutou Sengen Daigunder)
Боевой претендент Дайгандер!
뜨거운 마음을 담아
With all your hot heart
Пусть меня охватит твой жар сердца,
오늘도 기적을 맹새해
I will make a miracle today too
Чтобы сотворить сумел я чудо
드래곤 소드 작렬이야
Dragon Sword bursts
Вспыхнет ярким светом Меч Дракона!
싸워야 할 라이벌은
The rival I have to fight against is
Побороть я должен свой упавший дух,
좌절하려는 내 자신
right here, dispirited myself
что пути к успеху преграждает мне,
어제보다도 진화해서
Evolve even more than yesterday
Вырасти сегодня больше, чем вчера
강해져라!
And become strong!
И сильнее стать!
다다다다 다 다 다 다다
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе
에너지 전개로
Open up all your energy and
Дай энергии выход, сказав...
다다다다다다 다
Dadadadadada da
Дададададада-да!!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
쓰러트려라 타도해라
Defeat and knock down
Победи и врагов одолей
빛나는 강철의
Fighter of shining steel
Сталью сверкает тело твоё,
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
알바트로스 왕국. 아름다운 바다와 산, 그리고 숲과 호수에 둘러싸인 평화롭고 작은 나라야.
The kingdom of Albatross is a peaceful and small country, surrounded by beautiful sea, mountains, forests, and lakes.
Королевство Альбатрос. Мирная и маленькая страна, расположенная у моря. Также её окружают горы, леса и озёра.
이 나라의 왕은 배틀 로봇 매치의 열광적인 팬으로 매년 한 번씩 나라를 열어서 리그전을 개최해.
This country's king is a frantic battle robot match fan, and opens up the country to hold a league game once a year.
Король этой страны - ярый поклонник битв роботов, и каждый год устраивает соревнования в лиге.
그게 알바트로스 리그구나!
So that's what Albatross League is!
Вот значит, какая эта Лига Альбатроса!
이 리그에 출전하기 위해서 세계 각지에서 많은 배틀 로봇 팀이 몰려와.
Many battle robot teams gather from various places of the world to participate in this league.
Множество боевых команд собирается со всех концов света, чтобы принять участие в этой лиге.
그래도 예선에서 통과해서 리그전에 진출할 수 있는 건 겨우 12 팀 뿐이야.
But only 12 teams can pass the preliminary contest and join the main league game.
Но лишь 12 команд могут пройти отборочный этап и принять участие в основной игре.
12 팀인가. 좁은 문이군.
Only 12 teams? That is a narrow gate.
Лишь 12 команд? Весьма узкий круг.
괜찮아! 내 힘으로 단숨에 배틀을 계속 이겨 주겠어!
It'll be all right! I'll use my power to keep winning in the battle!
Всё будет нормально! Мои способности помогут выиграть бой!
그렇게 간단히 안 되는게 이 리그의 어려운 점이야.
The difficult thing about this league is that whatever you're thinking is not going to happen.
Хитрость участия в этой лиге в том, что пройзойти может всё, кроме того, о чём вы думаете.
뭔 소리야?
What do you mean by that?
Что ты имеешь в виду?
얘들 뭐 하는 거야?
What are these guys doing?
Что они делают?
과거 수년간의 알바트로스 리그의 예선 장면이야.
These are pictures of previous preliminary matches of Albatross League.
Это фото с предыдущих отборочных игр Лиги Альбатроса.
예선? 이게?
Preliminary? This?
Отборочные игры? Вот это?
노래방에, 도미노에, 미식 배틀. 배틀 로봇 매치하고 전혀 상관 없잖아!
Singing, playing dominos, and gourmet battle. Those have nothing to do with battle robot matches!
Пение, игра в домино, состязание гурманов. Это не имеет никакого отношения к битвам боевых роботов!
알바트로스 왕국은 세계에서 잘 알려진 관광지야. 관광객에게도 쇼가 되는 거지.
The Kingdom of Albatross has a world-famous tourism. It will be an attraction to tourists, too.
Королевство Альбатрос известно, как столица туризма. Это, ко всему прочему, аттракцион для туристов.
그래서 올해 예선은 어떤 경기야?
So, what kind of match will we have this year?
Так что, какой тип матча будет у нас в этом году?
-아직 몰라.
-어?
-We don't know that yet.
-Why?
-Этого мы пока не знаем.
자세한 건 모든 팀이 모인 만찬회에서 발표될 예정이야.
The details will be announced at the dinner party where all the teams gather.
Подробности будут раскрыты на торжественном ужине, где соберутся все команды.
제 16 화
The 16th Episode
Эпизод 16
구출선언!
Rescue Declaration!
Заявление о Спасении!
붙잡힌 왕을 구해라!!
Release the Detained King!!
(en: A Royal Pain)
Освободить Пленного Короля!!
많이 있네.
So many people...
Так много народу...
여기에 있는 자 전부가 리그에 출전할 셈이라는 건가.
Are everyone here thinking to participate in the league?
Все здесь собрались, чтобы участвовать в лиге?
소문대로 막상막하의 예선이 될 것 같구나.
It will be a hard preliminary game, just as I heard.
Как я слышал, это будет тяжёлая отборочная игра.
왜 이런 옷 입어야 하는 거야?
Why do I have to wear these clothes?
Зачем мы вырядились в такую одежду?
참아. 정식 만찬회니까.
Bear with it. It's an official dinner party.
Потерпи уж. Это официальный приём.
아키라, 류구, 기다렸다.
Akira, Ryugu, I've been waiting for you.
Акира, Рюгу, я ждал вас.
긴잔!?
Ginzan?!
Гинзан?!
네이놈!
You bastard!
Ах ты!
왜 왔나!
Why did you come?!
Зачем ты явился?!
우리 출전 방해할 생각이지?
You must be trying to get in our way.
Ты опять вмешиваешься в наши дела.
난 도전한다. 다이간다를. 그리고 팀 아키라에게!
I challenge Daigunder. I challenge Team Akira!
Я вызываю на бой Дайгандера. Вызываю Команду Акира!
도전?
Challenge?
Вызываешь?
타이거마루, 로우가마루와 팀을 짜서 정정당당히 배틀 로봇 매치를 할 것이다.
I will register a team with Tigermaru and Rougamaru, and do a battle robot match fair and square.
Я создам команду вместе с Тайгамару и Ругамару и проведу честный матч боевых роботов.
-어?
-타이거마루하고 로우가마루가 팀메이트라고? 더욱 믿을 수 없어.
-What?
-Tigermaru and Rougamaru are your teammate?
-Тайгамару и Ругамару - твои товарищи?
Из-за этого в твои слова ещё труднее поверить.
That makes you even more unbelievable.
게다가 너희들은 배틀 로봇 연맹에 등록도 되어 있지 않을 테다.
Moreover, you guys are not registered in Battle Robot League.
К тому же, вы не зарегистрированы в Лиге Боевых Роботов.
이 알바트로스 리그는 알바트로스 왕국이 주최하는 독립 리그다.
This Albatross League is an independent league, hosted by the Kingdom of Albatross.
Лига Альбатроса - это независимый турнир, устраиваемый Королевством Альбатрос.
라이센스 없는 커맨더나 연맹 미등록인 배틀 로봇도 출전할 수 있다.
Commanders without license and unregistered battle robots can participate.
Командиры без лицензии и незарегистрированные роботы могут в нём участвовать.
타이거마루와 로우가마루는 왜 이 회장에 없지?
Why aren't Tigermaru and Rougamaru in this hall?
А почему Тайгамару и Ругамару нет в зале?
그 놈들하고는 따로 행동한다. 아마 아직 도착하지 않았을 뿐이겠지.
I act separately from them. They probably aren't here yet.
Я действую отдельно от них. Видимо, они ещё не явились.
날 믿으라고는 말 안 하겠다. 그렇지만 내 마음에 거짓은 없다.
I won't ask you to believe me. But know that I am as truthful as I can right now.
Я не прошу мне верить. Но знайте, что сейчас я полностью искреннен.
-속으면 안 돼.
-아냐, 얘 진심이야.
-Don't be fooled.
-No, this guy is serious.
-Не надо, не дай себя одурачить.
-Нет, он это серьёзно.
너하고의 배틀 기대할게!
I'm looking forwards to the battle with you!
Буду ждать битвы с тобой!
아키라?
Akira?
Акира?
잘 부탁해, 긴잔!
Promise me, Ginzan!
Обещай мне, Гинзан!
똑바로 승부야. 적당히 봐주는 거 없어.
We'll have a fair and square match, without going easy.
Мы проведём честный матч без всяких глупостей.
그래.
Agreed.
회장의 여러분, 저는 알바트로스 왕국의 국왕입니다.
Everyone in the hall, I am the king of the Kingdom of Albatross.
Внимание, все присутствующие, это правитель Королевства Альбатрос.
지금부터 알바트로스 리그 예선에 대해 설명하겠습니다.
Let me explain about the preliminary game of Albatross League.
Позвольте дать объяснения насчёт отборочного этапа Лиги Альбатрос.
-저거 뭐야?
-우승한 팀에게 주어지는 알바트로스 컵이야.
-What's that?
-That's Albatross Cup, given to the champion team.
-Что это?
-Это Кубок Альбатроса, который вручается команде-чемпиону.
어이, 국왕은 어디 있어?
Hey, where's the king?
Эй, а где король?
그러고 보니 안 보이네.
Now you've said that, I can't see him neither.
И правда, я тоже его не вижу.
뭔 짓이야!
What are you doing?!
Что ты делаешь?!
그만해! 손 놔!
Stop it! Put it down!
Стой! Положи на место!
당신은...
You're...
Это же...
네, 네!
Welcome!
Да-да!
국왕!
The king!
Король!
저의 알바트로스 왕국에, 알바트로스 리그에 오신 것을 환영합니다!
Welcome to my kingdom of Albatross, and to Albatross League!
Добро пожаловать в моё королевство Альбатрос, и в Лигу Альбатроса!
뭐야, 배틀 로봇 안에 숨어 있던 거야?
He was just disguising as a battle robot!
Что с ним? Он маскировался под боевого робота!
정말, 사람 놀라게 하는 국왕이야!
Really, he's a king that messes everything!
Этот король и впрямь любит подурачиться!
그럼 예선에 대해 이야기해 봅시다.
Now, let's talk about the preliminary game.
А теперь поговорим об отборочной игре.
올해 예선 방법은...
This year's preliminary match will consist of...
В этом году, отборочный этап будет состоять из...
뭔 일이야?
What happened?
Что случилось?
전기 계통에 문제라도 발생한 걸까.
Maybe there are some troubles in electricity.
Может, какие-нибудь неполадки с электричеством.
여러분, 조용히 해 주시길 바랍니다. 곧 복구됩니다.
Everyone, please be quiet. It'll be restored soon.
Господа, прошу, сохраняйте спокойствие. Всё скоро наладят.
쟤들 뭐야?
Who are they?
Кто это такие?
이것도 분명 국왕이 짠 쇼겠지.
This must be a show planned by the king, too!
Наверное, это тоже часть представления короля!
저 일당은 국왕을 노리고 있어.
Those bunch are aiming for the king.
Они собираются напасть на короля.
설마 쿠데타인가?!
Is it a coup?!
Не может быть... это государственный переворот?
어쨌든 국왕을 지켜라!
Anyway, protect the king!
В любом случае, нужно защитить короля!
알겠다!
Right!
Да!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
조심해!
Watch out!
Берегись!
본렉스!
Bonerex!
Боунрекс!
국왕!
The king!
Король!
먹어라! 트윈 리볼버!
Take this! Twin Revolver!
Получайте! Двойной Револьвер!
관둬! 국왕이 맞으면 어쩌려고 그래?!
Stop it! What are you gonna do if you hit the king?!
Стой! Вдруг ты заденешь короля?!
그런 얼뜨기짓을!
I do not make blunders!
Я не допускаю промашек!
조심해!
Look out!
Берегись!
브라이온!
Bullion!
Булион!
멈춰라!
Stop!
Стойте!
국왕을 구해라!
Save the king!
Спасайте короля!
가라! 쫒아라!
Go! Chase them!
Вперёд! За ними!
본렉스, 정신 차려!
Bonerex, wake up!
Боунрекс, очнись!
우린 신경쓰지 마라!
Forget about us!
Забудьте про нас!
어서 가라. 국왕을 구해라!
Hurry up and go save the king!
Поспешите и спасите короля!
알았어! 하루카, 서봇에게 연락해!
Got it! Haruka, contact Supbot!
Хорошо! Харука, свяжись с Саботом!
-건더를 불러 줘!
-알았어.
-Call Gunder!
-Got it.
-Вызови Гандера!
-Поняла.
-가자, 류구!
-어!
-Let's go, Ryugu!
-Right!
-Идём, Рюгу!
-Ага!
아, 완전히 늦어 버렸수...
ah, we're completely late...
ааа-мы совсем опоздали...
길이라도 잃은 게 아닐까 싶소!
Maybe we might got lost-gozaru!
Должно быть, мы заблудились-гозару!
긴잔! 아, 이건 대체...
Ginzan! ah, what's going on here?!
Гинзан! Что здесь ааа-происходит?!
어떻게 되고 있는 것이오?!
What is happening-gozaru?!
Что случилось-гозару?!
멈춰!
Stop!
Стой!
오, 저건!
Hey, look!
Эй, смотри!
이건 딱 완벽하오.
This is perfect.
Просто идеально.
-게 섯거라!
-Stop!
-Стойте!
기동대도적, 아, 타이거마루!
Great Mobile Thief, ah, Tigermaru!
Великий Мобильный Вор, ааа-Тайгамару!
기동인법장, 로우가마루이오!
Mobile Ninja Art Cover, Rougamaru-gozaru!
Мобильный Ниндзя, Ругамару-гозару!
타이거마루, 로우가마루, 비켜!
Tigermaru, Rougamaru, get out of our way!
Тайгамару, Ругамару, с дороги!
너희들 상대할 틈은 없어!
We have no time to deal with you guys!
У нас нет времени разбираться с вами!
아, 그건 염장질이오, 오징어 염장질이오!
ah, that's as truthful as salted squid!
Говорите, как просоленные кальмары!
소인의 사명은 다이간다 타도이오!
Our objective is striking Daigunder down-gozaru!
Наша задача - одолеть Дайгандера-гозару!
로우가마루, 아, 합체다!
Rougamaru, ah, time to combine!
Ругамару, ааа-время слияния!
알겠소이다!
Understood-gozaru!
Я понял-гозару!
로우가! 타이거! 상하합체!
Rouga! Tiger! Up Down Fusion!
Руга! Тайга! Переворотное Слияние!
로우가 더블팽!
Rouga Doublefang!
Руга Даблфэнг!
로우가마루가 위에 타이거마루가 아래!
Now Rougamaru is up and Tigermaru is down!
Теперь Ругамару стал верхней половиной, а Тайгамару - нижней!
이런 합체도 할 수 있었어?!
They can combine like this, too?!
Они и такое слияние умеют делать?!
불타는 용기사 류구! 승부이오!
Burning Dragon Warrior Ryugu! Time for a match-gozaru!
Пылающий Воин-Дракон Рюгу! Пора сразиться-гозару!
-왔어, 건더야!
-좋아!
-Gunder's here!
-Great!
-Гандер здесь!
-Отлично!
류구! 건더! 헤드합체!
Ryugu! Gunder! Head Fusion!
Рюгу! Гандер! Головное Слияние!
폭투왕 다이간다!
Wild Fight King Daigunder!
Король Битвы, Дайгандер!
먹어라! 트윈 리볼버!
Take this! Twin Revolver!
Получайте! Двойной Револьвер!
저런.
Damn.
Проклятье.
다이간다! 드래곤 소드야!
Daigunder! Use Dragon Sword!
Дайгандер! Меч Дракона!
드래곤 소드!
Dragon Sword!
Меч Дракона!
다이간다! 드래곤 캐논이야!
Daigunder! Use Dragon Cannon!
Дайгандер! Пушка Дракона!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
합체 로우가검!
Fusion Rouga Sword!
Слияние Волчьего Клинка!
로우가 보름달 살법.
Rouga Full Moon Murder Technique.
Убийственная Волчья Техника Полнолуния.
공격!
Attack!
В атаку!
뭐야?!
What?!
Что?!
합체 로우가검! 로우가 미카즈키기리!
Fusion Rouga Sword! Rouga Mikazukigiri!
Слияние Волчьего Клинка! Волчий Клык Полумесяца!
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
합체 로우가검! 로우가 미카즈키기리!
Fusion Rouga Sword! Rouga Mikazukigiri!
Слияние Волчьего Клинка! Волчий Клык Полумесяца!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
끝장이오! 로우가 미카즈키기리!
Time for the finishing blow-gozaru! Rouga Mikazukigiri!
Время для решающего удара-гозару! Волчий Клык Полумесяца!
클러스터 파워 전개!
Activate Cluster Power!
Кластерная Энергия, полный ход!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
공격!
Attack!
В атаку!
아, 또 다음에!
ah, next time, then!
ааа-опять!
기다리시오!
You'll see about this-gozaru!
Ну, погодите-гозару!
해냈어!
We did it!
Получилось!
그럼 국왕은...
Then the king must be...
Значит, король...
어, 타이거마루하고 로우가마루 때문에 우리가 갔을 땐 이미...
Yeah, because of Tigermaru and Rougamaru, we were too late when we followed them.
Да, из-за Тайгамару и Ругамару, мы слишком задержались и упустили похитителей из виду.
어때, 고쳐질 거 같아?
How are they? Can they be repaired?
Как они? Их можно починить?
고쳐져? 브라이온도 본렉스도 딱히 파괴된 곳은 없어.
Repair? Both Bullion and Bonerex aren't destroyed at all.
Починить? И Булион, и Боунрекс совсем не повреждены.
그래도 아까부터 전혀 안 움직이고 있잖아.
But they aren't moving ever since.
Но они с той самой поры не двигаются.
시스템에 손상은 없어. 그래도 정보 전달이 심하게 느려져 있어.
There is no damage to their systems, but their information transmission system is extremely slowed down.
В их системах нет повреждений, но их системы передачи данных очень сильно замедлились.
그러니까 못 움직이는 게 아니라 동작이 느려졌다는 거야?
So, are you saying that it's not that they can't move, but they are functioning slowly, right?
Значит, они не обездвижены, а просто медленно функционируют?
그래. 신경계에 전기적인 잠금이 걸린 상태야.
Right. Electric lock is set on their nerve systems.
Верно. На их нервные системы была поставлена электрическая печать.
왜 그래, 서봇?
What's wrong, Supbot?
Что такое, Сабот?
나는 알바트로스 왕국의 국왕. 나는 알바트로스 왕국의 국왕.
I am the king of the Kingdom of Albatross. I am the king of the Kingdom of Albatross.
Я - правитель Королевства Альбатрос. Я - правитель Королевства Альбатрос.
현재 극히 위험한 상태에 있다. 시급히 구출을 요청한다.
I am in severe danger. Requesting for an urgent rescue.
Я в смертельной опасности. Запрашиваю немедленную помощь.
국왕이야! 국왕이 SOS를 보냈어!
It's from the king! He sent a SOS signal!
Это король! Он посылает нам сигнал SOS!
발신지는 알았어?
Do we know the origin of transmission?
Мы можем отследить источник передачи сигнала?
잠깐만.
Just a moment.
Один момент.
이거야.
Here it is.
Вот он.
서봇, 바로 알바트로스 왕국의 경비대에 연락해!
Supbot, contact the guard of the Kingdom of Albatross right now!
Сабот, свяжись с гвардией Королевства Альбатрос, немедленно!
방해 전파야. 통신 불가능해.
It's an interference signal. We can't communicate here.
Помехи перебивают сигнал. Мы не сможем связаться с ними.
-뭐라고?
-우리가 직접 갈 수밖에 없어!
-What?!
-We will have to go by ourselves!
-Что?!
-Тогда нам придётся самим отправиться туда!
류구! 바로 출발하자!
Ryugu, let's move out right away!
Рюгу, выдвигаемся прямо сейчас!
OK!
Окей!
-잠깐!
-어?
-Wait!
-Huh?
-Подождите!
-А?
이 주변은 숲에 완벽히 둘러싸인, 말하자면 천연의 요새야.
This place is perfectly surrounded by a forest. It's a stronghold of nature.
Это место окружено идеальным кольцом леса. Как созданная природой крепость.
어떻게 다가갈 거야?
How are you going to approach?
Как вы собираетесь пробраться туда?
잊었어, 하루카?
Did you forget that, Haruka?
Ты что, забыла, Харука?
우리 팀에게는 믿을 만한 배틀 로봇이 있어!
Our battle robots are the most dependable of all!
Наши роботы - самые надёжные из всех!
우리 말고 다른 배틀 로봇 팀은 안 왔나 봐.
It seems that the other battle robot teams are not here yet.
Похоже, что других боевых команд здесь пока нет.
분명 국왕이 있는 곳을 아직 못 찾아냈나 봐.
Maybe they couldn't pinpoint the location of the king.
Может, они ещё не смогли вычислить местонахождение короля.
어떡해? 다른 팀에게 연락해서 원군을 기다릴까?
What should we do? Should we contact the other teams and wait for reinforcements?
Что же нам делать? Связаться с остальными командами и ждать подкрепления?
그럴 시간 없어모그!
We have no time for that-mogu!
У нас нет на это времени-могу!
어, 국왕이 위험에 처해 있어! 어서 구해야 해!
Yeah, the king is in a dire situation! We have to save him as soon as possible!
Да, король в отчаянном положении! Мы должны спасти его как можно скорее!
이글 애로, 드리모그, 작전 개시야!
Eagle Arrow! Drimog! Start the plan!
Орлиная Стрела! Доримог! Действуйте по плану!
신속히 그리고 신중히 가!
Go rapidly yet carefully!
Двигайтесь быстро, но будьте осторожны!
-좋아! 맡겨만 둬!
-대활약할게모그!
-Alright! Leave it to us!
-We'll show our best-mogu!
-Хорошо, положись на нас!
-Мы покажем класс-могу!
요, 수고하슈!
Yo, good evening!
Йо, хорошо охраняете!
어라, 뭐여, 뭐야?
Huh, what's this?
А, что такое?
출입 금지셔? 알았어, 알았어! 돌아갈게.
No entry, eh? I get it, I understand! I'll go back.
Нельзя входить, да? Понял, понял! Пойду назад.
그렇게 속 좁게 굴다간 후회한다.
You're gonna regret if you act with a narrow mind!
Если мыслить так узко, может произойти что-то плохое.
그치, 말했지?
Told ya!
Ну, я же говорил!
잘 했지모그?
I did a good job-mogu, right?
Правда, я хорошо справился-могу?
온다모그, 온다모그!
They're coming-mogu!
Они идут сюда-могу!
작전대로야!
Just as planned!
Всё идёт по плану!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
모그가 좋아서 다 나오나봐모그!
They must be coming out because they like me-mogu!
Видно, прибежали, потому что понравился мой бур-могу!
이글 애로, 드리모그, 잘 해 봐!
Eagle Arrow, Drimog, do your best!
Орлиная Стрела, Доримог, рассчитываю на вас!
가자, 건더!
Go, Gunder!
Идём, Гандер!
서봇, 되겠어?
Supbot, are you ready?
Сабот, готов?
할게.
I'm doing this.
Начинаю.
전압 단계 OK. 제 3 우회 회로 개방.
Voltage level OK. Open the 3rd bypass circuit.
Уровень напряжения в порядке. Открыть 3-е резервное соединение.
신경계 활성 전류 방출.
Release activation current to the nerve systems.
Подача активирующего тока к нервным системам.
안 돼. 전기 쇼크로는 효과가 없어.
It's not working. Electric shock isn't doing a thing.
Не работает. Электрошок не даёт толку.
대체 어떻게 해야 원래대로...
What will restore them?
Чем же привести их в норму?
어?
Huh?
А?
브라이온, 본렉스!
Bullion! Bonerex!
Булион! Боунрекс!
우리 활동을 제한하고 있던 잠금은 해제된 것 같다.
It seems that the lock limiting our activities is now released.
Похоже, что печать, ограничивающая нашу активность, была снята.
이 잠금은 일정 시간 동안만 작동하게 되어 있는 장치 같구나.
This lock seems to be disabling itself after a set time.
Эта печать, по всей видимости, исчезает сама по прошествию заданного времени.
그 말은 적은 브라이온하고 본렉스한테 피해를 입힐 생각은 없었다는 거구나.
Then the enemy wasn't really trying to harm Bullion or Bonerex.
Значит, враг на самом деле не собирался причинять вред Булиону и Боунрексу.
아, 그럼 설마...
Could it be...?
Может ли быть, что?...
파이어 윙!
Fire Wing!
Огненное Крыло!
클래시 뱅!
Clash Bang!
Ударный Взрыв!
류구! 돌입하자!
Ryugu! Let's break in!
Рюгу! Идём внутрь!
OK!
ОК!
아, 그럴 수 없소!
ah, we won't let you do that!
ааа-мы вам этого не позволим!
끈질긴 추적, 드디어 결실을 얻었소!
Our persistent pursuit has finally worth it-gozaru!
Наша упорная погоня за вами наконец оправдалась-гозару!
타이거마루에 로우가마루!
Tigermaru and Rougamaru!
Тайгамару и Ругамару!
또 너희들이냐!
You guys again?!
Опять вы, ребята?!
봐라! 건더! 아, 각오, 각오!
Ryugu! Gunder! ah, prepare yourself, prepare yourself!
Рюгу! Гандер! ааа-готовьтесь, готовьтесь!
이번에야말로 다이간다를 베겠소!
We will cut off Daigunder this time! -gozaru!
На этот раз, мы разрежем Дайгандера пополам-гозару!
지금은 너희를 상대할 때가 아니야!
We have no time to face you right now!
У нас нет сейчас времени с вами биться!
긴잔!
Ginzan!
Гинзан!
타이거마루! 로우가마루! 여긴 물러나라!
Tigermaru! Rougamaru! Step out of this!
Тайгамару! Ругамару! Не лезьте в это!
-아, 뭐라?!
-국왕이 없다면 알바트로스 리그 개최는 불가능하다.
-What?!
-Without the king, Albatross League is impossible.
-Что?!
-Лига Альбатроса не сможет обойтись без короля.
네놈들 따위가 구출을 방해하도록 가만 두지 않겠다!
I will not let you guys hinder the rescue operation!
Я не позволю вам помешать спасательной операции!
비키쇼! 지금이야말로 다이간다를 쓰러뜨릴 절호의 기회이오!
Back off! This is the perfect chance to get rid of Daigunder-gozaru!
С дороги! Это идеальная возможность избавиться от Дайгандера-гозару!
다이간다하고는 경기장에서 승부한다!
We'll have a match with Daigunder in the battlefield!
У нас с Дайгандером будет сражение на поле боя!
트윈 리볼버!
Twin Revolver!
Двойной Револьвер!
-아, 안녕...
-이오!
-ah, bye...
-gozaru!
-ааа-прощайте...
-гозару!
땡큐, 긴잔! 살았어!
Thank you, Ginzan! You helped us!
Спасибо, Гинзан! Ты нас выручил!
감사할 필요 없다.
No need for that.
Не нужно благодарностей.
그래. 어서 국왕을 구하자.
Right. Let's go to rescue the king now.
Да. Теперь идём спасать короля.
그래!
Right!
Верно!
조심해라. 적은 어디서 공격해 올 지 모른다.
Be careful. We do not know where will the enemy come attack.
Будьте осторожны. Неизвестно, с какой стороны нападёт враг.
알고 있어!
We know that!
Мы поняли!
문이야!
A door!
Там дверь!
-뛰어들자.
-좋아!
-Let's dive in!
-Right!
-Мчимся туда!
-Ага!
긴잔! 부탁해!
Ginzan! You know what to do here!
Гинзан! Рассчитываю на тебя!
트윈 리볼버!
Twin Revolver!
Двойной Револьвер!
어?
Huh?
А?
뭐야, 여긴?
What is this place?
Что это за место?
-깜깜해.
-아무것도 안 보여.
-It's completely dark.
-I can't see a thing!
-Здесь кромешная тьма.
-Ничего не видно!
이건?
What's this?
Что это?
아키라! 류구!
Akira! Ryugu!
Акира! Рюгу!
얘가 뭐?
What about this guy?
Что с ним?
봐봐모그!
Take a look-mogu!
Взгляните-могу!
이 문장!
The emblem!
Этот знак!
알바트로스 왕국의 문장이다!
The emblem of the Kingdom of Albatross!
Это герб Королевства Альбатрос!
대체 어떻게 된 거야?
What's the meaning of this?
Что всё это значит?
아키라 군, 류구 군, 긴잔 군, 여기까지 잘 왔다!
Akira, Ryugu, and Ginzan! You've done a great job and reached there!
Акира, Рюгу, Гинзан! Вы проделали отличную работу, добравшись сюда!
-국왕!
-어디 있어?
-It's the king!
-Where are you?!
-Это король!
-Где он?!
너희 훌륭한 활약은 전부 보았다.
I've seen all your splendid activities.
Я наблюдал за всеми вашими великолепными действиями.
어? 잠깐! 뭐가 어떻게 된 건지 하나도 모르겠어!
Hey, just a moment! I don't get what's going on here at all!
Эй, стойте! Я совершенно не понимаю, что происходит!
전부 연극이란 거야.
You took a part in a performance.
Вы приняли участие в спектакле.
어?
What?
Что?
국왕은 부하의 배틀 로봇을 이용해서 유괴 사건을 꾸며서 모습을 감춘 거야.
The king used his subordinates' battle robots to devise a kidnapping incident and hid himself.
Король использовал своих подручных-роботов, чтобы инсценировать акт похищения и спрятался.
그리고 구원을 원하는 통신으로 우리를 이 곳으로 유도했지.
And with the message asking for a rescue, he guided us here.
А с помощью послания с просьбой о помощи, привёл нас сюда.
그래도... 왜 그런 짓을!
But... why did you do that?
Но... зачем он это сделал?
-예선이야.
-예선?
-This is a preliminary match.
-Preliminary?!
-Это была отборочная игра.
-Отборочная игра?!
국왕의 구출 활동을 확인해서 알바트로스 리그에 출전하는 배틀 로봇 팀을 결정하는 거야.
They are checking the rescue activities for the king and will decide who'll participate in Albatross League.
Они следили за тем, как проходит спасение короля, решая, кто примет участие в Лиге Альбатроса.
그렇죠?
Is that right?
Ведь так?
-뭐야?!
-정말이야, 국왕?!
-What?!
-Is that true, king?!
-Что?!
-Это правда, король?!
그렇지!
That's right!
Всё верно!
나는 배틀 로봇 팀을 왕국의 각지에 유도하기 위해 통신을 보냈다.
I've sent a telecommunication message to guide battle robot teams to various places in the kingdom.
Я отправил радиопослание, чтобы привести команды боевых роботов в различные уголки королевства.
다들 지금 여러 장소에서 필사적으로 싸우며 근사한 예선을 펼쳐 주고 있다.
They are fighting in various locations with all their might, making a magnificent preliminary match!
Они со всех сил сражались в разных местах, и блестяще провели отборочную игру!
왠지 분한데. 속았다니 말야!
It feels like I've been cheated!
Чувствую себя здорово обманутым!
정말, 국왕 성격도 참!
That king surely has a bad habit!
У этого короля и впрямь дурные замашки!
불만은 됐어모그! 어쨌든 우린 예선을 돌파했잖아모그!
Don't complain about this! We got through the preliminary anyway-mogu!
Не жалуйтесь! Мы ведь так или иначе прошли отбор-могу!
그렇지, 국왕 씨?
Isn't that right, Mr. King?
Так ведь, господин Король?
그렇지. 팀 아키라, 팀 긴잔! 그대는 누구보다도 빨리 내 구출에 성공했다.
Right. Team Akira and Team Ginzan! You have succeeded in rescuing me, earlier than anyone!
Верно. Команда Акира и Команда Гинзана! Вы преуспели в моём спасении, сумев это сделать раньше всех!
탑으로 예선 통과다! 알바트로스 리그 출전 결정이다!
You've passed the preliminary with the best result! You're joining Albatross League!
Вы прошли отбор с наилучшими результатами! Вы проходите в Лигу Альбатроса!
알바트로스 리그. 슬슬 개막이구나.
Albatross League begins soon.
Скоро открытие Лиги Альбатроса.
서로 전력으로 힘내자!
Let's do our best together!
Мы все должны стараться изо всех сил!
타이거마루하고 로우가마에게 말해 둬! 정정당당하게 승부하라고!
Tell Tigermaru and Rougamaru to fight fair and square!
Скажи Тайгамару и Ругамару, чтобы сражались прямо и честно!
그래.
Got it.
다시 보자!
See you again!
Увидимся!
알바트로스 리그는 12팀의 리그전으로 왕국의 각지로 이동해서 여러 경기장에서 배틀하며 우승을 노리는 거야.
Albatross League is a round robin of 12 teams.
В Лиге Альбатроса сражаются 12 команд. Мы отправимся в разные части королевства и будем биться на нескольких стадионах, одержав победу.
We'll move to various places of the kingdom and have matches in numerous stadiums, and take the victory.
여기가 첫번째 경기가 있을 트로피카나 섬. 대전 상대는 팀 브릿이야.
This is Tropicana Island where the first match will take place in. Our opponent is Team Brit.
Это Остров Тропикана, где пройдёт первый матч. Наши соперники - команда Брит.
좋아! 다들 가슴 쫙 펴고 가자!
Great! Everyone, let's go with all our spirits!
Отлично! Ребята, выступим от души!
알바트로스 리그, 절대우승이다!
We'll be absolutely victorious in Albatross League!
Одержим полную победу в Лиге Альбатроса!
좋아!
Yeah!
Да!
끝없는 꿈을 꾸고 있어
Dreaming an endless dream
Я сон бесконечный вижу опять перед собой
몇번이고 쓰러져도
I fall down over and over again
Как упал, и лечу вниз вновь и вновь.
저 구름 위에는 분명히
Up over those clouds
Там, где-то в высотах, за чертой облаков
푸른 하늘이 펼쳐져 있을 거야
a blue sky awaits
голубое небо ждёт меня!
강해지기 위해서라면 누구도 혼자서는
To be strong, nobody can ever become
Сильным быть, чтоб никто превзойти не смог
강해지고 뜨거워질 수 없어
strong and hot, by oneself
Стать сильней, горячей, сам я хочу!
불꽃의 Fight Fight Fighting soul
Flaming fightin' fightin' fighting soul
Так гори, душа, душа бойца!
용기를 마주치는 그 때
When you face your courage
Смелость повстречай, и пусть ведёт она тебя в жизни.
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
느껴져 바로 너라는 게
I can feel it, yes, it's you
Я это чувствую, да, это ты!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
둘은 서로의 영웅
The two are heroes of each other
Два героя - части одного, нерушимы связи,
질 수 없는 같은 내일을
They run towards to the same tomorrow
Вместе в новый день по одной тропе спешат
바라보고 달려
that they cannot lose
И не собьются с неё!
알바트로스 리그 제 1전은 오로라로 유명한 트로피카나 섬에서 이루어져.
The first match of Albatross League takes place in Tropicana Island, which is famous of auroras.
Первый матч Лиги Альбатроса проходит на Острове Тропикана, славящемся своими полярными сияниями.
거기에서 이글 애로는 오로라 관측하는 베티하고 만나서 좋아하게 됐어.
At there, Eagle Arrow meets Betty who observes auroras, and got to like her!
Здесь Орлиная Стрела встречает Бетти, которая наблюдает сияния, и влюбляется в неё!
그런데 곧 1회전이 시작되려는 그 때, 베티가 관측하러 간 곳에 큰 지진이!
But when the first match is about to begin, a big earthquake occurs!
Но когда собирается начаться первый матч, происходит крупное землетрясение!
서둘러! 이글 애로! 베티를 구해!
Hurry! Eagle Arrow, rescue Betty!
Скорее, Орлиная Стрела, спаси Бетти!
폭투선언 다이간다의 다음 이야기!
열애선언! 사랑의 오로라 이야기!!
Next time on Wild Fight Declaration Daigunder!
Devotion Declaration! The Tale of Aurora of Love!!
В следующей серии Дайгандера!
Заявление Пламенных Чувств! История о Полярном Сиянии Любви!!